❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කන්ග් ජේ සොංට කිව්වා
ස්ලෂ් අරමුදලට ඇතුල් වෙන්න කියලා.
සමාගම මුදල් නාස්ති කරමින්
සිටියදී, ඔහු තමාගේම සාක්කු පුරවා ගත්තේය.
මම එයාට කිව්වා එයාම භාර වෙන්න කියලා.
ඉතින් ඔහු පැහැර ගැනීම සැලසුම් කළා.
ඔහු නිර්මාණය කළ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
චොයිසොං ට්‍රේඩිං හි ස්ලෂ් අරමුදල?
විගණන කණ්ඩායම විමර්ශනය කළේය
ලී සැන්ග් ජේගේ නියෝග මත වෙළඳාම සහ රසායනික ද්‍රව්‍ය , හරිද?
[කණ්ඩායම් නායක ජෝ, විගණනය]
කොහොමද වැඩේ?
ඒ ගොනු දැන් කොහෙද?
මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
සභාපති කන්ග් එය නියෝග කළේය.
ඔව්ද?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකිද?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම කිසිම දෙයක් සැලසුම් කළේ නැහැ.
- මම ඒවා වහාම විනාශ කරන්නම්.
- ඒවා නැවත ලබා ගන්න.
වෙළඳාම් දත්ත පමණි.
රසායනික ගොනු සදහටම මකන්න.
අපි එකම පැත්තේ කියලා ඔප්පු කරන්න,
මම කවදාහරි ඔයාව අංශ ප්‍රධානියෙක් කරන්නම්.
මේවා චොයිසොංගේ අභ්‍යන්තර විගණන ලිපිගොනු.
මම හිතන්නේ ඔහු දැන් අතුරුදහන් වී ඇති ඩිරෙක්ටර් සොන්ග්ව
ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීමට භාවිතා කළා.
එතන කැණීම් කරන්න පටන් ගන්න.
මගේ බිරිඳව මේකට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
බිරිඳක් හෝ ඇගේ පවුල යනු අපිරිසිදු මුදල් සැඟවීමට යා යුතු ස්ථානයයි .
දැන් අධ්‍යක්ෂක ගීත කොහෙද?
එයා මාවත් රැවැට්ටුවා!
සාක්ෂි ගොඩ ගැසෙමින් පවතී.
විගණන කණ්ඩායමේ ලිපිගොනු තරමක් සවිස්තරාත්මක විය.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවා ද...
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග් මාව සෙට් කළා!
ඇය සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස සකසා මාධ්‍ය නිහඬ කළාය.
ඔයාලා ඔක්කොම සෙල්ලම් කරනවා!
ඇයි මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා තමයි මාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ.
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙන්න ඇති.
[ලී සං ජේ]
සර් ඔයා කොහෙද?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න දෙන්න!
[චොයිසොං වෙළඳ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ සියොංගේ
ශක්තිමත් නායකත්වය]
ඔයා හොඳින්ද?
බැන්ග් ගුල් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔහු... අවදි විය හැකියි.
ඔහු හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වන බව නර්ස් සොන්ග් පවසයි.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේම ශරීරයට එයිද?
මට විශ්වාස නෑ. නමුත් අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
විගණන කණ්ඩායම් නායකයා
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග් සඳහා ලිපිගොනු ප්‍රතිස්ථාපනය කර තිබිය යුතුය.
- මට සමාවෙන්න.
- මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ජේ ග්යොන්ග් මේක කළා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ජේ ග්යොන්ග් කොහොමද?
සීරීම් කීපයක් විතරයි.
නමුත් මම බයයි ඇය මේක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා කියලා.
සභාපති කන්ග් දැන් සනීප වෙනවා නේද?
ඔව්, ප්‍රතිකාරය සාර්ථකයි.
ඔහුගේ ජීව ශක්තියත් ස්ථාවරයි.
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔතනම ඉන්න.
මහාචාර්ය මින්, ඔබට මොහොතකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔහුට නඩු පැවරීමට ඔබ කැමතිද?
පැහැර ගැනීම සැලසුම් කර තිබුණාද?
කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරක් දාන්න.
ඇය සභාපති කන්ග්ව දැකලා යන්න යනවා.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
ඒක බරපතලද?
මේක රෝහලක්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
චොයිසොං ඉක්මනින් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරනු ඇත.
මගේ පවුලේ අය කළ වරදට මම නැවතත් සමාව අයදිමි.
එච්චරයි.
ඔයා මාධ්‍යට කියන්න තිබුණා
මට මොළයට හානි වීමේ අවදානමක් තිබුණා,
තවත් පරීක්ෂණ අවශ්‍ය වුණා, ඒ වගේම නිරීක්ෂණය කරන්නත් සිදු වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ජේ සොන්ග්ව හිර කරලා තියන්න නම් මට ඒක විකුණන්න වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නද හදන්නේ?
කන්ග් ජේ සොං එක්ක තරහ වෙන්න.
එයා ඔයාගේ බිරිඳව පැහැරගත්තා.
ඔහු අපරාධයක් කළා. ඔහු ගෙවිය යුතුයි.
ඉතින් මට හරස් වෙන්න එපා.
ඔයාගේ නිවාඩුව ළඟයි නේද?
ඒක උඩට අරන් ගිහින් ඉල් ජුන්ව ඇමරිකාවට අරන් යන්න.
ඇයි එකපාරටම?
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
ඔයාවයි ඉල් ජුන්වයි ඒකට ඇදලා දායි.
ඒක මැරුණාම ආපහු එන්න.
සභාපතිතුමාට සැලකීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රතිකාර?
ඔහුට අවශ්‍ය ප්‍රතිකාර මොනවාද?
හොඳයි... මම කියන්නේ...
ලේකම් යෙයෝ සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
තාත්තා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් අලුත් වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
ජේ ග්යොන්ග්...
ආයුබෝවන්?
මගේ දුවව මේකට ඇදලා දාන්නේ කොහොමද?
මාව සතුරෙකු කර ගැනීම ඔබට යහපතක් නොවනු ඇත.
ටිකක් ප්‍රශ්න කිරීමෙන්
ඔබේ දුව කැළැල් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති රේඛාව අඳින්නේ කොහෙද කියලා.
මගේ දුවව Trading හි CEO කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මම කන්ග් බෑන්ග් ගුල් සහ කන්ග් ජේ සොං බලාගන්නම් .
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
ඒක හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
මම චොයිසොං, ජේ සියොං සහ බැන්ග් ගුල් හසුරුවන්නම් .
මට Taeha වලත් ඕන තරම් තියෙනවා.
දැන් ඔයාට පේනවද ටෙහා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
සභාපති කන්ග් අවදි වන බවට වග බලා ගන්න.
අපිට ජේ ග්යොන්ග් නවත්තන්න වෙලාව ඉවරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ජේ ග්යොන්ග් ඔයාට මේක කරන්න කියලා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද ?
මට කණගාටුයි.
- මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- අහන්න.
මම දැන් වැඩබලන සභාපති.
මගෙන් එක වචනයක් කිව්වොත්,
වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කරනවා.
මකා දැමූ සියලුම
රසායනික ද්‍රව්‍ය ස්ලෂ් අරමුදල් ගොනු ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
අප සතුව ඇති සෑම පද්ධතියක්ම භාවිතා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ජේ ග්යොංට විරුද්ධව සාක්ෂිත් සොයාගන්න.
- තේරුණාද?
- හොඳයි...
මට ටිකක් ගොඩගන්න පුළුවන්,
නමුත් මුල් දත්ත නොමැතිව සියල්ල නොවේ.
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
මට ඔයාගේ ඔෆිස් සේප්පුවෙන් නිවුන් දරුවන්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල් ලිපිගොනු අවශ්‍යයි .
[මකා දැමූ ගොනු නැවත ලබා ගන්න]
[ප්‍රතිසාධනය]
[පද්ධති දෝෂය: ප්‍රතිසාධනය නතර විය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආරක්ෂක පද්ධතිය අපිව අල්ලා ගත්තා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මට කියන්න.
ආරක්ෂාව ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ව්‍යාජ ස්ලෂ් අරමුදල් ලිපිගොනු රෝපණය කරන බවට ඔහු මට තර්ජනය කළේය .
මම ප්‍රතික්ෂේප කළාම, ඔහු කිව්වා මාව
වැඩබලන සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් කරනවා කියලා.
කණ්ඩායම් නායක ජෝ!
ව්‍යාජ ලිපිගොනු?
ඔව්.
- එයා මට මේවා දුන්නා.
- ඉන්න, එපා!
- නෑ!
- මෙතන.
ජේ සොන්ග් ගියාට පස්සේ...
මම පාරෙන් අයින් වුණාම චොයිසොං ඔයාගේ කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔහුව විගණනයට ගෙන යන්න.
ඔහුගේ දුරකථනය රාජසන්තක කරන්න.
මගේ අනුමැතියකින් තොරව විගණනයෙන් පිටත කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්න එපා .
ස්වාභාවිකවම,
ඔබ තවදුරටත් වැඩබලන සභාපති නොවේ.
ජේ ග්යොන්ග්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ...
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්!
හේයි, ජේ ග්යොන්ග්!
හදිසි රැස්වීමක් කැඳවන්න.
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයට අනුකූල වන බවට වග බලා ගන්න.
වෙළඳාමේ ස්ලෂ් අරමුදල් වංචාවක්,
මුදල් අර්බුදයක් සහ දැන් බංකොලොත් භාවය පිළිබඳ කටකතා තිබේ.
එහෙත් අධ්‍යක්ෂ ලී උත්සාහ කළේය
පාලනය අල්ලා ගැනීම සඳහා කෙමිකල්ස් වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට
.
අපිට මේක නවත්තන්න බෑ.
[අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග් ජේ]
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යම් වැරැද්දක් තිබිය හැකිද?
මේක වුණේ ඔයාලා හැමෝම එයාට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දුන්න නිසා.
ඔයා අනුප්‍රාප්තිය ප්‍රමාද කරමින් හිටියා,
දැන් අපි දිහා බලන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැති මිනිහෙකුට අපි ඕනෑවට වඩා බලය දුන්නා .
ඔහු කිසි විටෙකත් මෙම සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට සුදුසු නැත.
මේක ප්‍රසිද්ධියේ ගන්නේ ඇයි? අපිට ඒක පාලනය කරන්න තිබුණා.
කෙමිකල්ස් පිරිසිදුයි කියලා ඇත්තටම කියන්න පුළුවන්ද?
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
නිකන් චෝදනා එල්ල කරන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායක කන්ග්,
අධ්‍යක්ෂ ලී ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා.
උපායමාර්ගික සැලසුම් ප්‍රධානියා ලෙස,
ඔබ මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට සැලැස්මක්වත් තියෙනවද?
- හොඳයි...
- ඔයා උසස්වීමේදී පැන්නා.
දැන් ඔබ නිහඬයි, ඒක වැදගත් වෙනකොට.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ සැලැස්මක් තියෙන්න ඕන නේද?
මම කරනවා.
වෙළඳාම ස්ථාවර කිරීමට ඉක්මන් ක්‍රමයක්.
මාසයක් ඇතුළත එහි ශ්‍රම බලකාය සියයට 20 කින් අඩු කරන්න.
අපි ස්ලෂ් අරමුදලට බැඳී සිටින උප ජනාධිපති චෝයිගෙන් පටන් ගනිමු .
ට්‍රේඩින් හි ව්‍යාපෘති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපෘතියට
දැනටමත් රජයේ සහාය ලැබී තිබේ.
"රජයේ සහායද?"
කර්මාන්ත අමාත්‍යවරයා අද උදෑසන කතා කළා.
ඔවුන් ව්‍යාපෘතිය ගැන නැවත සලකා බලමින් සිටිනවා.
අපගේ අවබෝධතා ගිවිසුම් හවුල්කරුවන් ඉවත් වෙමින් සිටී.
ආයෝජකයින්ට ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍ය වන
අතර බැංකුවලට ඔවුන්ගේ බැඳුම්කර ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය වේ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අනෙකුත් අනුබද්ධිත ආයතන ද පහත වැටෙනු ඇත.
සැලැස්මක් නැතුව මේක කරකවලා දැම්මට
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නෑ.
දොට්ට දැමීම් විශාල පසුබෑමකට හේතු වනු ඇත.
දැන් බොහෝ කාර්යයන් හසුරුවන්නේ AI ය.
අතිරික්ත කාර්ය මණ්ඩලය කපා හැරීම
යනු ලෝකය ගමන් කරන ස්ථානයයි.
ඔබ ට්‍රේඩින් හි කාර්ය මණ්ඩල පාලනය භාර ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ සඳහා සුදුසු පුද්ගලයින් දැනටමත් අප සතුව ඇත.
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය මඟින් දොට්ට දැමීම් හසුරුවනු ඇත.
යුලිවියා ව්‍යාපෘතියේදී ඔවුන්ට කළ හැකි දේ ඔබ සැම දුටුවා .
අපි HR නෙවෙයි.
අපට හදිසියේම දොට්ට දැමීම් හැසිරවිය නොහැක.
ඔබට දීප්තිමත් ජයග්‍රහණ පසුපස හඹා යා නොහැක.
සමාගම බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අර්බුදයක් හසුරුවා ගැනීම
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ කාර්යය ද වේ.
ගොඩබෑමේ ගනුදෙනු ගැන පුරසාරම් දොඩනවා පමණක් නොවේ.
මමත් වගකීම ගන්නම්.
වැඩබලන සභාපති
සහ වෙළඳ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරු දෙකම පුරප්පාඩු වී ඇත.
ඉතින්... ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, එවිට ඔබේ කණ්ඩායම මුලින්ම යාවි.
මම අධ්‍යක්ෂ ලීවත්
නඩු පවරන්නන්ට භාර දිය යුතුද?
බලන්න?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තිබුණා.
සමාගම බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එය නම්...
මම ඒක කරන්නම්.
- මම දොට්ට දැමීම් මෙහෙයවන්නම්.
- හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
ඒක තමයි ආත්මය.
කප්පාදු කර වෙළඳාම ඉතිරි කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ සාර්ථකයි.
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය අමතන්න.
නැත්නම් මම මිස්ටර් හ්වාන්ග්ට කතා කරන්නම්.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු ඔබ යන්නේ නැහැ .
ඔයා චොයිසොං විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
මම ඒක මගේ විදියට ආරක්ෂා කරනවා.
මට සමාගම හෝ එහි සේවකයින් විකුණා දැමීමට සිදු වුවද .
සභාපති කන්ග් අවදි වූ විට,
ඔහු ඔබව ඇති දැඩි කළ ආකාරය ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඔහු මට ප්‍රශංසා කරයි.
ඔහු මට ඉගැන්වූ දේ හරියටම කිරීම වෙනුවෙන්.
ඒ නිසා
මට කුණු අයින් කරන්න දෙන්න,
අධ්‍යක්ෂ ලී.
නඩු පවරන්නන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්
හවායි හි විලා එකක් ඇතුළු ඔහුගේ එක්සත් ජනපද දේපළවලට හානි කරමින් සිටිති.
ඔවුන් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නා ඉයුන් සේව පටලවන්න.
සභාපති නා මේ වන විට යටත් වීමට සූදානම් විය යුතුයි .
[සභාපති නා බියොං මෝ]
මගේ දුවව යන්න දෙන්න ඔයාට මොනවද කරන්න වෙන්නේ ?
සමාව අයැදීමකින් පටන් ගන්න.
චොයිසොංගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
Choiseong වෙළඳාමේ ඔබේ සැඟවුණු කොටස් භාර දෙන්න .
ඔයාගේ ආදරණීය දුවට චෝදනා කරන්න ඕන නැත්නම්.
මොන සැඟවුණු කොටස්ද?
අතහරින්න අමාරුයි නේද?
නමුත් මේක
ඔයාගේ දුවගෙන් ටෙහාට පැතිරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
[දැනුම්දීම: චොයිසොං වෙළඳ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම]
[ස්වේච්ඡා විශ්‍රාම වැටුප් අයදුම්පත්:
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය]
හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ උසස්වීම වෙනුවෙන් මම තවමත් ඔබට ආහාර වේලක් ණයයි.
හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායක කන්ග්.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි කවදා හෝ ඔබව අමනාප කර ඇත්නම් කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා.
හහ්? කලින් වගේම මට සලකන්න.
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
- අපි යන්න ඕනේ.
- අපි කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
හැමෝම අපිව මගහරිනවා.
ඔවුන් එය ස්වේච්ඡාවෙන් කරන දෙයක් ලෙස හඳුන්වනවා,
නමුත් අපි මිනිසුන්ව බලහත්කාරයෙන් එළියට ඇද දමනවා.
ඊයේ, ඒගොල්ලෝ අපේ සගයන්.
දැන් අපි එයාලව සේවයෙන් පහ කරනවා.
ගිහින් එයාට කියන්න අපිට මේක කරන්න බෑ කියලා.
මේක හරි නෑ.
ජේ ග්යොන්ග් අධ්‍යක්ෂ ලීව රඳවා තබා ගනී.
ඇය ඔහුව රාමු කර ඔහුව භාර දීමට සැලසුම් කරයි.
කුමක් ද?
අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කළොත් අපි කොහොමද ඇයට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ?
මෙය වඩාත් යහපත සඳහා ය.
සමාගමක් අමාරුවේ වැටෙනකොට,
පහළ කාර්ය සාධනයක් ඇති අයට තමයි මුල් තැන දෙන්නේ.
එහෙනම් ඔයා කරන්න.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔයා දන්නවද...
ඔහුගෙන් ඔබට ඉගෙන ගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයාට තාමත් මට වෛර කරන්න බෑ නේද
මේ වෙච්ච දේට?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
සර්...
මම වැරදියි. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මගේ වෙඩින් එක ලබන මාසේ.
එය අනර්ඝයි.
රැකියා විරහිත බෑණා කෙනෙක් කාටවත් ඕන නෑ.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකර.
මුලින්ම මට විවාහ වෙන්න දෙන්න.
[ස්වේච්ඡා විශ්‍රාම වැටුප් සම්මුඛ පරීක්ෂණ]
කළමනාකරු ක්වොන් ඕ ටේ, වානේ කණ්ඩායම 1.
ඔයා දන්නවද Steel Team 1 අන්තිමට ආවා කියලා, හරිද?
ඔයාට පුළුවන්ද කණ්ඩායමට එකක් ගන්න...
මගේ තාත්තට අක්මා පිළිකා සැත්කමක් කළා.
මගේ අම්මගේ සැත්කම ලබන මාසයේ.
මම ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් දික්කසාද වෙලා
ළමයි දෙන්නෙක්ව හදාගන්නවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ පඩිය කපලා දාන්න. මාව අස් කරන්න එපා.
ඔයා හයිඩ්‍රජන් හොඳින් මෙහෙයවලා තියෙනවා.
ඔව්...
ඔයා දක්ෂයි, ඒ නිසා ඔයාට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්...
හේයි, මාව නවත්තන්න එපා.
මම පනින්නම්.
- එන්න...
- මාව නවත්තන්න එපා!
- මම ඇත්තටම පනිනවා!
- නමුත් ඒ...
- මම කියන්නේ ඒකයි!
- ඔයාට එතනින් පනින්න බෑ.
- ඉන්න!
- එතනින් යන්න.
මගේ කකුල! මම හිරවෙලා!
- ඔයා හිරවෙලාද?
- ඔව්.
- මගේ කකුල හෙල්ලෙන්නේ නෑ! උදව් කරන්න!
- ඔයා කොහොමද හිර වුණේ?
එක නමක් නැද්ද?
හැමෝටම ඇඬුම් කතාවක් තියෙනවා.
ඔවුන් සමාගමට උදව් කරනවාද කියලා තීරණය කරන්න.
හිතක් පපුවක් නැති අවජාතකයා. එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න!
සමහරවිට මම එහෙම කරයි.
මේ HR එකේ ලැයිස්තුව නේද?
හොඳයි. ඔයා කරන්න!
බලමු ඔයා තනියම කොච්චර හොඳට වැඩ කරනවද කියලා,
ජරාවො!
ඔයා දෙන ඕනම දෙයක් මම ගන්නම්!
මේක මහ විකාරයක්!
ඒ රැකියා දීමනාව තවමත් විවෘතද?
මට මේ සතියේ පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
මාසෙකින් සියයට 20ක් කපන එක
ලේසි නෑ නේද?
ඒක අයිති කරගන්න විතරක් ට්‍රේඩින් එක විනාශ කරනවද?
ඔයාගේ අම්මා අපේ ගෙදර භාර ගන්නකොටත් ඒ අහිංසක පෙනුමමයි තිබුණේ .
- ඉතුරු ටිකටත් ඔයා ආපහු ආවා.
- මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයා මට ඕන කරනවා.
ඔයාට පුළුවන් වගේ.
උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි ජේ සොන්ග්ට පස්සේ ඉන්නේ.
ඔබට වෙළඳාම ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍යද?
චොයිසොං සොලියුෂන්ස් හි ස්මයිල් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි සියයට 30 ක කොටස් මට දෙන්න
.
කුමක් ද?
නැත්නම් ඔබම සැරයටිය කපා දමන්න.
හොඳ කෙල්ලගේ රංගනය අතහරින්න.
Hwang Ji Hun මහතා, විකුණුම් කණ්ඩායම 3.
ඔබේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය ගැන...
මේක ඇත්තටම හරිද?
මේ අය මේ සමාගම වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
සමහරු තමන්ගේ සියල්ල දෙන බවට දිවුරුම් දී,
පසුව වැටුපක් ලබා ගත්හ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා සභාපතිතුමාගේ දුව.
ඇයි ඔවුන් සමඟ පැත්ත ගන්නේ?
ඒ ඔයාගෙ තාත්තගෙ සල්ලි!
මොකද මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා!
කුමක් ද?
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් අනතුරට හේතු වූ
අතර සමාගමට අපකීර්තියක් ඇති කළා.
සේවකයින් ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් ඒ සඳහා ඔවුන්ගේ සියල්ල ලබා දුන්නා.
ඔවුන් යෝජනා ලියනවා, ස්ථානීයව වැඩ කරනවා,
සහ ඔවුන්ගේ පස්ස කඩනවා.
ඔවුන්ගෙන් අයිතිකරුවන් මෙන් වැඩ කරනු ඇතැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
එහෙනම් එයාලටත් අයිතිකාරයෝ වගේ ගෙවන්න.
- ඔයා ඉවරද?
- නෑ.
අවංක වන්න.
හේසොං වරාය, ජීඑෆ් විසඳුම්
සහ යුලිවියා ලිතියම් ගනුදෙනුව...
ඔයා පොහොසත් නිසා, ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සේවකයින් ද ගනුදෙනු වලට එළඹෙති.
නමුත් ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ සීරීම්.
අඩුම තරමේ අපි ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ජේ ග්යොන්ග් මේ වගේ ජරා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයාලට අධ්‍යක්ෂක ලීව ගන්න දෙන්නද?
නැත්නම් ජේ ග්යොන්ග්ට අපිව කපා දමන්න දෙන්නද?
මට විකල්ප නැහැ!
අපිට එකක් තියෙනවා!
චොයිසොං සොලියුෂන්ස් හි සියයට 30 ක කොටස් විකුණන්න .
එය වෙළඳාමේ මුදල් අර්බුදය ආවරණය කරනු ඇත.
ඒ සල්ලි කොහොමත් Trading වලින් ආවා.
ඒක ඇයව නවත්තන්නේ නැහැ.
බලන්න එයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කරපු දේ.
කවුද කිව්වේ මම ඒක එයාට දෙනවා කියලා?
ඇය ඒකෙන් ඉවර වෙයි.
ඉන්න...
- ඔයා ඒ ගැන එච්චර සැලකිලිමත්ද?
- ඔව්.
මම කරනවා.
Choiseong Solutions හට ගෙවීමට වසර ගණනාවක් අවශ්‍ය වේ.
අපේ කොටස් අහස උසට නැඟිය හැකියි.
අපට එය අත්හැරිය නොහැක.
ඒක කාටද උදව් වෙන්නේ?
අපි චොයිසොං ආරක්ෂා කිරීමට ඒ කණුව වෙනුවෙන් සටන් කළා.
මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඇයට අවශ්‍ය දේ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඇයට වඩා වෙනස්?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමත් එහෙමයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න!
ඔයා හිතනවද මේක මට ලේසියි කියලා?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ පුතා හිරේ ඉන්නේ මම නිසා.
මගේ වැඩිමහල් දරුවා තමන් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
සහ මගේ බාලයා...
ඔබ ඇයට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඇගේම පියාට කට වහනවා.
මම කොච්චර හොඳ පවුලක්ද ඇති කළේ.
කළමනාකරු ලී ඩොං හෝ?
ඔව්, මේ ලී ඩොං හෝ.
මම ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්නේ?
මම යන්නේ නැහැ.
මම එපා කිව්වා.
[ස්වේච්ඡා විශ්‍රාම අයදුම්පත]
ඇයි එයා හැමෝම අයින් කරන්න මෙච්චර උනන්දු?
එයාගේ ඔළුවට සල්ලි ගිහින්ද?
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ සාක්කු පුරවා ගැනීම ගැන පමණි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔහුත් කලකිරිලා ඇති.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ වෙළඳාම බේරා ගැනීමට පමණි.
සමාගමක් තම ජනතාවට මේ ආකාරයට සැලකිය යුතු නැහැ.
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකට එරෙහිව වසර ගණනාවක් සටන් කළ හැක්කේ කාටද ?
ඔවුන්ට සහයෝගය දැක්වීමට පවුල් තිබේ.
එක පඩියක් නැති වුනාම බිල්පත් ගොඩ ගැහෙනවා.
එයාටත් පවුලක් ඉන්නවා. එයාගේ ආච්චි එයාගෙන් යැපෙනවා.
ඔහු උසස් අයට රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා විතරයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පානය සමඟ මස් ටිකක් ගන්න.
[ඌරු මස් සාය, ඌරු මස් ජෝල්, හ්වාන්ජෙසල්]
"හ්වාන්"-ජෙසල්?
ඔයා මේක ඇණවුම් කළාද?
මට "හ්වාන්ග්!" කියන නමවත් දරාගන්න බෑ.
ඒ හ්වාං ජුන් හ්යොන් කියලා හිතලා
එයාව කෑලි කෑලි වලට හපන්න.
එහෙනම් මම එයාව හොඳටම පුච්චනවා!
[කාර්ය සාධන සමාලෝචන]
[ස්වේච්ඡා විශ්‍රාමික අපේක්ෂකයින්]
ජේ ග්යොන්ග්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ජේ ග්යොන්ග්ට ඔයාගේ සැඟවුණු ඔට්ටුව දුන්නේ නෑ
නේද?
මොන දුකක් ද.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම එච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව එළියට ගත්තා නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කියන්නේ හොඳට කියලා. හරිද?
අසුන් ගන්න.
ඇයට දීමනාවක් තියෙනවා.
ඇය මාව මගේ සැමියා එක්ක ගෙනියන්න හැදුවා!
ඔයා කොහොමද එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම මොනවද දෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබේ වචනයට ආපසු නොයන්න.
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට දෙන්නම් කියලා.
[කළමනාකරු පාර්ක් බොන්ග් ගි]
සර්...
මගේ නංගිට නා ඉයුන් සේට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
ඔයා හිතුවේ ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න කැමති නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ඇයව ගෙනාවේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
පේනවද? එයා සතුටින්වත් නෑ. අපි ඇයි ආවේ?
අපේ යුලිවියා සිහින කණ්ඩායම අමතක වුනාද?
ඇයි ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
එන්න. හැඩ වෙන්න.
හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ජුන් හ්යොන්, එන්න කන්න! මම ඉළ ඇට හැදුවා!
අපි යමු.
- අපිට වැඩ තියෙනවා.
- ආච්චි!
මම එනවා!
- ඉන්න..
- මට ඕන තරම් දෙන්න.
කන්න.
ඔයා කිව්වා එයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බොරුවට රඟපානවා.
ඒක ගලවන්න.
හේයි! ඇයි ඔයා මගේ කොල්ලට ගැහුවේ?
අර හිට් ඇන්ඩ් රවුන් ජරාව
සභාපති කන්ග් යොන්ග් හෝ නේද?
එයා ඇහැරුනොත්, මම එයාව ආපහු එළියට දානවා.
ඇයි ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්නේ?
දැන් මට කන්න බෑ.
- ඒක මම නෙවෙයි...
- ඇති.
ඔයා මේක අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ආච්චි, මේක ඔයාට. මම කලින් ගත්තා.
ඔබේ මුනුපුරාට ඔබ සිටින තැන දැකිය හැකි
බැවින්, ඔබට සැමවිටම සමීප බවක් දැනෙනු ඇත.
- ඒක තෑග්ගක්.
- හොඳයි, ඒක බලන්න.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ගැහුවා.
තත්ත්‍ව දැනුවත්භාවය.
ඔබේ වටපිටාව සැමවිටම නිරීක්ෂණය කරන්න.
ප්‍රහාරයක් එන බව ඔබට පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
ආරක්ෂක 101.
ඔයත් කාලා එන්න.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කාට හරි ඔයාව මෙහෙට ඕන.
බලන්න මම මගේම පුතා වෙනුවෙන් කරන දේ.
මම ඇහුවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා බය වෙලා නේද?
බය වෙලා ඉන්න ජේ ග්යොන්ග් හැමදේම ගනීවි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම චොයිසොංගේ වැඩිමහල් පුතා.
- කන්ග් ජේ සොං.
- මම දන්නවා.
එහෙනම් ඒ විදියට හැසිරෙන්න.
ඇයට ඔයාට ගහන්න දෙන්න එපා.
ඔබට වෙළඳාමත් අහිමි වීමට ආසන්නයි.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මාත් එක්ක තදින් හැසිරෙන එක විතරයි.
- හේයි!
- ඔයා කොච්චර කල් තරහෙන් ඉන්නද?
ඔබ ගැනම කණගාටු වීම නවත්වන්න.
ඔබට කළ හැකි දේ
සහ ඔබට එකතු විය හැක්කේ කා සමඟද යන්න ගැන සිතන්න.
එක් දෙයක් පැහැදිලිය.
ජේ ග්යොන්ග් ඔබේ සතුරා.
ඉතින් කන්න.
කෙලින්ම හිතන්න නම් බඩ පිරෙන්න ඕන.
මටත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම හැමදාම මෙතන ඉඳීවි කියලා?
මාව හිර කරලා කියලා මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා .
උප ජනාධිපති චෝයි
තවමත් විමර්ශනයට ලක්ව සිටී.
නමුත් ඉයුන් සේ නිදහස් විය.
හරි.
මුලදී, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඒ සියල්ලන්ම ඉවත් කර දැමීමටයි.
මේ මානව සම්පත් ලැයිස්තුව.
පේන විදියට එයාලා ජේ සොංගේ මිනිස්සුන්ව සුද්ද කරනවා වගේ.
නමුත් එයට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
හයිඩ්‍රජන් අංශය?
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශයේ යූන් මහතාත් එසේමයි.
නිෂ්පාදනය, සංචලනය, ගෝලීය සහයෝගීතාවය...
මේ ලැයිස්තුවේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින් හැමෝම ඉන්නවා.
කළමනාකරු ලී ප්‍රධාන ඉලක්කයයි.
ඔහුගේ සමාලෝචනය අමුතු පෙනුමක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
කවුරුහරි රැඳී සිටිනවා නම්, ඒ ඔහු විය යුතුයි.
ඔහු සභාපති කැන්ග්ගේ ඉහළම තේරීමයි.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
බොරු කියන අවජාතකයෝ!
කුමක් ද?
වෙන්වීමෙන් දිනාගත්තේ මිලියන 30ක් පමණක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතන්නේ මම මේකට අවුරුදු 15ක් මෙහෙ වැඩ කළා කියලද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක වැටුපක් පොරොන්දු වුණා.
මම සාමාන්‍ය කටයුතු සමඟ පරීක්ෂා කළා.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේක අත්සන් කරන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
ජේ ග්යොන්ග් මේක කළා.
අවුරුදු පහළොවක් කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
මොනතරම් අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්ද!
ඔයා මගේ කණ්ඩායමෙන් භාගයකුත් ලැයිස්තුවට දැම්මා.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, සර්.
හොඳයි.
සමහරවිට මම දුර්වල කළමනාකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මගේ කණ්ඩායම තමයි මේ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම කණ්ඩායම.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
සභාපති කන්ග් කවදාවත්
එයාගේ මිනිස්සුන්ට මෙහෙම සැලකුවේ නැහැ.
චොයිසොංට මොකද වුණේ?
- කළමනාකරු ලී!
- සර්!
ඔයා ඇත්තටම එයාට යන්න දෙනවද?
තත්ත්ව දැනුවත්භාවය.
සෑම විටම ඔබේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ප්‍රහාරයක් එන බව ඔබ හඳුනා ගන්නේ එලෙසයි.
ආරක්ෂක 101.
අවස්ථාවක් නොවේ.
කළමනාකරු පාර්ක්, අපි ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලමු.
දැන් දේවල් භයානකයි.
මට ආරංචි වුනා මුළු හයිඩ්‍රජන් කණ්ඩායමම ඉවත් වෙනවා කියලා.
එතන අවුල් සහගත වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනි.
- සමහරවිට එයාලට හොඳ රස්සා හම්බුනා ඇති.
- නැත්නම් එයාලට ඒක නැති වෙලා ඇති.
"වඩා හොඳ රැකියා?"
මට ආරංචි වුනා හෙඩ්හන්ටර්ලා
ලොබියේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
කාට හරි දීමනාවක් ලැබෙනවාද?
ඔවුන් හමුවෙන්නේ හයිඩ්‍රජන් කණ්ඩායම සමඟ පමණයි.
කාර්යාලය පිටුපස ඇති කැෆේ එකේ තමයි
ඒක වෙන්නේ.
කාර්යාලය පිටුපස ඇති කැෆේ එක.
එන්න, ඒක රැස්වීමක් විතරයි.
හෙලෝ කියන්න.
නමුත්...
ඔහ්, හෙලෝ.
කරුණාකර.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මේ
හයිඩ්‍රජන් කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ලී ඩොං හෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කළමනාකරු ලීව මුණගැහුනා කියලා.
එයා තාම එකඟ වෙලා නෑ.
එම්.ඩී. ක්වොන් එයාට බලපෑම් කරනවා.
ඔහු තම කණ්ඩායම ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම යටත් වෙයි.
අපේ ගනුදෙනුවට ගරු කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මේක බලාගන්නම්. කළමනාකරු පාර්ක්?
මම සෑම ඉඟියක්ම, පෙළක්ම, ඡායාරූපයක් සහ පටිගත කිරීමක් පරීක්ෂා කරන්නම් .
සහ බැන්ග් ගුල්...
අපි මේක අද රෑට ඉවර කරමු.
[හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාර අලෙවිකරණ සැලැස්ම]
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඇය දොට්ට දැමීම් ඉදිරියට ගෙන ගියේ.
කළමනාකරු ලී හමුවූ පුද්ගලයා Taeha Energy හි සේවය කරයි.
ටෙහා මුළු හයිඩ්‍රජන් කණ්ඩායමම දඩයම් කරන්න සැලසුම් කරනවා වගේ .
එයාලට මුළු කණ්ඩායමම ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔවුන් සමීපව බැඳී සිටිති.
ඔවුන් සියල්ලෝම කළමනාකරු ලී දෙස බලා සිටිති.
රැකියාවේදී සබඳතා වැදගත් වේ.
ඔයාට එයාලට දොස් කියන්න බෑ.
කණ්ඩායම බිඳ වැටීමට පෙර ඉතිරි අය එකට පිටත් වනු ඇත .
ඇය අපිව ආවරණයක් ලෙස යොදා ගත්තා,
පසුව එහි පියවර ගත යුත්තේ කවදාදැයි ටෙහාට කිව්වා.
මුලින්ම කළමනාකරු ලීව දිනවමු.
අනිත් එක ගමු.
[හයිඩ්‍රජන් කණ්ඩායම]
චොයිසොං වෙළඳාම ණය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමට ආසන්නව තිබුණි ,
නමුත් දැන් නැවත හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
එය විකිණීමෙන් වොන් බිලියන 300ක් ලබා ගත්තා
එහි හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය Taeha Energy වෙත.
මෙය නැවුම් ආරම්භයක් සනිටුහන් කරයි.
විශ්ලේෂකයින් පවසන්නේ ගනුදෙනුවට නායකත්වය දුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්,
චොයිසොංගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස ඇයගේ ස්ථානය තහවුරු කරගෙන ඇත .
සියලු දෙනාගේම ඇස් දැන් චොයිසොංගේ ඊළඟ පියවර දෙසට යොමු වී ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක දැනගත්තම සතුටු වෙන එකක් නෑ.
හැඟීම්වලට ව්‍යාපාරයේ තැනක් නැහැ.
හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය මම ට්‍රේඩින් ආයතනයට භාර දෙන්නද ?
මම ඒක හදන්න අවුරුදු තුනක් ගත කළා.
අපි පුනර්ජනනීය හයිඩ්‍රජන් සම්බන්ධයෙන් රජය සමඟ කටයුතු කරමින් සිටිමු .
න්‍යෂ්ටික බලය භාවිතා කර එය නිෂ්පාදනය කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා පවා අපි අවසන් කර ඇත්තෙමු .
ජේ සොන්ග්ට ඒක ගන්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තනියම මෙච්චර දුරක් ආවා කියලද?
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්.
ඔවුන් මා සමඟ අතට අත දුන්නා.
මම හදපු චොයිසොං එක්ක වැඩ කරන්න එයාලට ඕන.
ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
අද සිට,
වෙළඳාම හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය පාලනය කරයි.
මම භාරව සිටිමි.
ඒක කණ්ඩායමට.
ඉතින්...
එය නොවෙනස්ව භාර දෙන්න.
[අතිරේක ආයෝජන ගිවිසුම]
පොරොන්දු වූ පරිදිම.
විකිණීම සඳහා බිලියන තුන්සියයක්
සහ පොත් වලින් සියයක් කපා හැරීම.
ඔබට එය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව සාක්කුවේ දැමිය හැකිය.
ලේකම් ජෝ ඒක පිරිසිදු කරයි.
හයිඩ්‍රජන් ලාභයෙන් සියයට එකක්...
සහ වෙළඳාමේ ඔබේ සැඟවුණු කොටස්.
ගනුදෙනුවක් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඇත්තටම දන්නවා.
ඉතිරි මුදල ගෙව්වාට පස්සේ මම තාක්ෂණික කණ්ඩායම භාර දෙන්නම් .
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව පිරිසිදු කළාට පස්සේ "ස්තුතියි" කියලා එකක්වත් නෑ.
බලමු එයාට එයාගේ තාත්තට තියෙන ඉවසීම එයාට තියෙනවද කියලා.
විධායක නිලධාරීන් බලා සිටී.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔබට ස්තූතියි,
විකිණීම සටනකින් තොරව සිදු විය.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මේකද ඔයාගෙ සැලැස්ම?
දොට්ට දැමීම් වලින් හැමෝගෙම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න,
ඊට පස්සේ ටෙහා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද?
හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය විකුණන්නේ ඇයි?
මොකද තාත්තා ඒක හැදුවා
ජේ සොන්ග් වෙනුවෙන්.
ඔහු හැමදාම එහෙමයි.
ඔහු ජේ සොංට සෑම දෙයකින්ම හොඳම දේ ලබා දුන්නේය.
ඉතින් මම තනියම සටන් කරන්න ඉගෙන ගත්තා.
වරක්,
මම වීණාවක තත් කපලා දැම්මා, තාත්තා එයාට අරන් දුන්නා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපායක්. නමුත්...
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
එතකොට තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ.
මට කරන්න තිබුණේ දිනන එක විතරයි.
ඊට පස්සේ එයා ඕනම දෙයක් ලිස්සලා යන්න ඉඩ දෙනවා.
එතකොට...
මම හිතුවේ අහක බලන එක තමයි හොඳම දේ කියලා.
මට ඔයාට තවත් රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ...
ඒ මම.
මම ඔයාව යක්ෂයෙක් කළා.
මමත් අනිත් පැත්ත බලන්නම්.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
චොයිසොං දැන් මගේ.
මගේ චොයිසොං වැටෙන්නේ ඒ තරම් ලේසියෙන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින් මම තමයි ඒ...
චොයිසොංව වට්ටන්න හැදුවේ කවුද?
මම හිතන්නේ මට අධ්‍යක්ෂක ලීව හම්බුනා.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාට විශ්වාසද ඒ අධ්‍යක්ෂක ලී කියලා?
- මම ඔයාට කියන්නේ.
මම තිගැස්සුනා.
මැඩම්.
අපිට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න!
ඔහ්, ආදරණීය. නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඔයාව පිරිසිදු කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ලී, මේ පැත්තට!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- ඒක නවත්තන්න!
- සමාවෙන්න!
හේයි!
මම සනීපෙන්.
මම හිර වෙලා එළියට පැන්නා.
විනෝදජනකයි.
වෙළඳාම ඉතිරි කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ස්මයිල් කොටස් විකිණීමට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
සභාපති නා හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය ආපසු දෙන්නේ නැහැ .
ජේ ග්යොන්ග් සභාපති වුණොත් ඉවරයි.
වෙළඳාම දැන් කවචයක් විය හැකියි,
නමුත් අපි එය සුරැකිය යුතුයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජේ සොන්ග්ව එළියට ගන්න.
සභාපති කන්ග්ට එරෙහිව පින් ට්‍රේඩිං හි ස්ලෂ් අරමුදල.
ජේ සියොංගේ කොටස් වලට වෙළඳාම ඉතිරි කර ගත හැකිය.
අපට හයිඩ්‍රජන් ආපසු ලබා ගත හැකි අතර...
ඔයා එයාව ආයෙත් අපරාධකරුවෙක් කරනවද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
අධ්‍යක්ෂ ලී පවා හිතන්නේ ඔයා ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බැන්ග් ගුල් මෙතනමයි.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
සභාපති කන්ග් අවදි වුවද,
ඔහුට නැවත සේවයට යා නොහැක.
මෙය අපගේ හොඳම විකල්පයයි.
ඔහුගේ ගෞරවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ මුළු ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ඒක වැදගත්ද?
යථාර්ථවාදී වන්න.
එක් මිනිසෙකුට වැටීම භාර ගැනීමට සිදුවේ.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මට වගකීම ගන්න පුළුවන්.
මම මේක කොහොම හරි හදන්නම්.
කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හිතන්නේ මගේ තාත්තා තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
මගේ තාත්තා ඉවත දාන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කවුද එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න?
ඔහු Kang Yong Ho!
චොයිසොං සමූහයේ සභාපති!
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
තව එකක් ඕනද?
ඔයාට මාව මරලා දාන්න පුළුවන්.
මගේ උත්තරේ වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සභාපති කන්ග්ට වැටීම භාර ගැනීමට සිදුවේ.
මේ එක පාරක්... ඔයාගෙ තාත්තව විකුණලා දාන්න.
මම එයාට තවත් තදින් පහර දෙන්න තිබුණා.
තාත්තා තමයි අපරාධකාරයෙක් කියලා හංවඩු ගහන්නේ.
ඒක හරි කියලා කියන්න එයා කවුද?
ඔහු වැරදි නැහැ.
අම්මේ!
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙම කියයි.
එය ඔහුගේ දරුවන් ද ආරක්ෂා කරනු ඇත.
එයා කවදාවත් ඒක පෙන්නුවේ නෑ,
ඒත් ඔය ළමයි එයාට හැමදේම වටිනවා.
මට ඒක ඕන නෑ.
හැමෝම ඇඟිල්ල දිගු කර ඔහුට ශාප කරනු ඇත.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගේ තාත්තා හෝ මගේ සැමියා වෙන්න කලින්,
එයා චොයිසොං වල සභාපති.
තමාව කැප කිරීමෙන් සමාගම බේරා ගත හැකි නම් , ඔහු එය කරනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ලීට පැනලා යන්න උදව් කළා නේද?
ඔයා අහිංසක මිනිහෙක්ව හිර කළා.
අපි බලමු ඔහු කොච්චර අහිංසකද කියලා.
අධ්‍යක්ෂ ලීව අල්ලන්න එපා!
[හ්වාං ජුන් හියොන්]
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත.
චොයිසොංව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඒක අමාරු තීරණයක්,
නමුත් වෙළඳාම බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය විකිණීමයි .
නා ඉයුන් සේත් ලොකු උදව්වක් වුණා.
මිනිස්සුන්ට තාමත් ඒත්තු ගිහින් නැහැ.
සමහරවිට අපි ඇයට යන්න දෙන්න ඕන.
ඇගේ සැමියාගේ වැරදි වලට සමාව දීමට ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න .
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
කන්ග් ජේ සොං මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයා... ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
සභාපති කන්ග් යොං හෝ
බිලියන 300 ක් දිනාගත් ස්ලෂ් අරමුදල ඇණවුම් කළේය...
ජේ සොංගේ නමින් පිහිටුවීමට නියමිතයි.
මම සාක්ෂි නඩු පවරන්නන්ට ඉදිරිපත් කළා.
මම හැමදේටම සාක්ෂි දෙන්නම්.
මහජන කනස්සල්ලට හේතු වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මුඩුක්කු අරමුදල් වංචාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ සියොංගේ භූමිකාව
දැන් මුල සිටම සමාලෝචනය කළ හැක.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු ඔහු නිදහස් කරනු ලැබේ.
නඩු පවරන්නන් ඔහුගෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
තාත්තව විකුණන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව ජරාවක් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මේක ඔයාගේ අම්මත් එක්ක සැලසුම් කළේ මාව අවුල් කරන්නද?
එහෙනම් මෙතන සදහටම කුණු වෙන්න.
ඔයා තාත්තාව හැප්-ඇන්ඩ්-රෑන්ඩ් එකට පටලවලා,
කුණු අරමුදලක් හැංගුවා.
ඔබේ කාලය ගත කරන්න.
ඉන්න.
ඇයි මේ කඩිමුඩිය?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම තාත්තව පාවා දෙන්නේ චොයිසොංව බේරගන්න
මිසක් ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි.
ජේ ග්යොන්ග් එයාගේ ජීවිතේ කැප කරපු සමාගම ගන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔව්.
ඒ නපුරු මායාකාරිය.
මෙතැන් සිට, ඔබ මා කියන ආකාරයටම කරන්න.
ඔව්.
මම දැන් ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත ගෝලයා.
ඔබේ සේවයට!
මම නැති කාලේ ඔයා ට්‍රේඩින් බලාගත්තාද?
හොඳ වැඩක්.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා මුඩුක්කු අරමුදල් නඩුව ඉවත් කරනු ලැබේ.
එතකොට පැහැර ගැනීම? අපි දැන් ගමනක් ගියා.
ප්‍රසිද්ධ වීමේ මිල, මම හිතන්නේ.
දැන් චෝදනා එල්ල කරන්නේ නෑ නේද?
ඒකට ඔයා චොයිසොං ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
හරිද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කළාට.
බන්ධනාගාරය මට යම් හැඟීමක් ඇති කළා.
මම මෙතැන් සිට හොඳින් හැසිරෙන්නෙමි, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
අපි යමු යාලුවනේ!
මට මේ රණ්ඩුව එපා වෙලා.
අපි බොමු! ජයවේවා!
එන්න යාලුවනේ.
මම මෙතන ඉන්න වැඩිමලා...
කන්ග් බං ගුල්.
හේයි, බැන්ග් ගුල්.
කුමක් ද?
ඇයි?
තරහ වෙන්න එපා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ හකු කැඩෙන්න ළඟයි.
මටත් තුවාල වෙලා. බලන්න.
බලන්න.
ඔබ...
හේයි!
මටත් නරකක් දැනෙනවා.
මේක නොසලකා හරින්න එපා.
මේ අවුල විසඳනකම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එකට වැඩ කරන විට දේවල් සිදු වේ.
ඔයා කලබල වෙලාද?
එසේම මමත්!
ඔයා සභාපති කන්ග්ගේ පුතා කියලා බොරු කිව්වා.
අදම ඒක විසඳගන්න ඕනද?
ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගේ දුව කියලා හැංගුවා.
මට කවදාවත් සමාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට දුකද නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
එතකොට ඔයා?
එහෙනම් මේකප් ඩ්‍රින්ක් එකක් බොන්න.
ආයුධ සම්බන්ධ කර බොන්න!
ධෛර්යයක් කරන්න!
ආච්චි.
- ආච්චි.
- හහ්?
ඔහ්, මගේ ආදරණීය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජීස්.
චියර්ස්!
අපි යමු.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- ඔව්.
[ICU අනතුරු ඇඟවීම]
කේතය නිල්, ස්නායු ශල්‍යකර්ම!
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය කණ්ඩායම, VIP ICU වෙත වාර්තා කරන්න.
කාර්යාලයට රිය පදවන්න.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
කිසිම ඇමතුමක් ගන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
ජුන් හ්යොන්!
හේයි, හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
[යි ජුන් ගේ තාත්තා]
[මහාචාර්ය මින්]
සර්!
- සන්සුන් වෙන්න...
- යන්න, අවජාතකයා!
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද තාත්තව ඔයාගෙම අත් දෙකෙන් මරන්නෙ?
[Breaking News: Choiseong සභාපති
Kang Yong Ho මියයන විට 72 දී]
"කොහොම හරි චොයිසොං ආරක්ෂා කරන්න."
මම තාත්තා කියපු දේ විතරයි කරන්නේ.
අද තේරීම වෙනස් වේ.
ජේ ග්යොන්ග් දැන් සියල්ල ක්‍රියාත්මක කරයි.
ඔවුන්ට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඇය තාත්තා මැරුවා කියලා සාක්ෂි.
ටිප්ස්ටර් ළඟ ඒක තියෙනවා.
මම දේවල් හරිගස්වන්නම්.
මම ඔයාට ඕන දේ දෙන්නම්.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
- මේක හරි නෑ, අපි අතර නෙවෙයි.
- අපි කවුද, හරියටම?
ඔයාට මාව සැක කරන්න පුළුවන්.
අපි සියල්ල අභ්‍යන්තරව සහ නඩු පවරන්නන් සමඟ විමර්ශනය කරන්නෙමු .
මට කරදර කරන එක නවත්තලා එළියට යන්න!
ඔයා කොහෙද?
කොහෙත්ම නැහැ, බං ගෙයුල්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥